Eğitimimizin ilk kursuna
"Açık Kaynak Geliştirme Yöntemleri" kursuna hoş geldiniz.
Burada, açık kaynaklı yazılımın ne olduğunu tanımlamak istiyoruz,
açık kaynaklı yazılımın tarihinden ve
on yıllardır dünyanın teknoloji altyapısına
ne gibi faydalar sağladığından bahsedeceğiz.
Size açık kaynaklı projelerde verimli bir şekilde çalışmayı,
başkalarıyla çalışabilmeyi ve
bundan çok fazla fayda elde edebilmeyi
ve OSS'in avantajlarını öğretmek istiyoruz.
Mevcut olan farklı lisanslama modellerini tartışmak ve [projeniz için],
en iyi lisansın ne olduğuna karar vermenize yardımcı olmak istiyoruz.
Sürekli Entegrasyon gibi sık kullanılan yöntemler,
GitHub ve diğer "hosting" sağlayıcılarının,
açık kaynaklı projeler için,
bir buluşma yeri olarak
kullanılması hakkında konuşmak istiyoruz.
Size açık kaynaklı projelerden örnekler göstereceğiz.
Açık kaynaklı projelerde çeşitliliği (cinsel,kültürel..vb) teşvik edişimizi anlatacağız.
OSS konusunun her alanını konuşacagız.
Bu kursta uygulamalı alıştırmalar yapma ortamı olmayacak,
çoğunlukla konuları tartışacağız.
Ama eğitimin diğer kurslarında,
uygulamalı alıştırmalar yapacağız. Öyleyse başlayalım!